Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_protocols.po
Languages: zh

source: The Skyartec protocol supports up to 7 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: Skyartec 协议支持多达 7 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为 无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*Futaba S-FHSS
zh: 协议:Futaba S-FHSS

source: The Futaba S-FHSS protocol is used to control Futaba™ receivers and models. It also used by some models of XK Innovations and has third party compatible receivers available. |cc2500-note|
zh: Futaba S-FHSS 协议被用于控制 Futaba™接收机和模型。它还可以用于 XK 的 某些型号，还有有第三方兼容接收器可用。

source: The S-FHSS protocol supports up to 8 channels, and only supports auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: S-FHSS协议支持多达 8个通道，并且只支持自动对频。如果固定 ID被设置 为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Traditional Futaba channel layout is following: Aileron, Elevator, Throttle, Rudder, Gear, Pitch, Aux1, and Aux2. So it is suitable for control of Collective Pitch (CP) helicopters.
zh: 传统的 Futaba 通道布局为:副翼，升降，油门，方向，Gear，Pitch，Aux1，和 Aux2。所以它适合控制同桨距(CP)直升机。

source: Protocol resolution is 1024 steps (10 bits) out of which a bit smaller range is actually used (data by reverse engineering using third party equipment). Temporal resolution is 6.8ms. No telemetry supported.
zh: 协议的分辨率是 1024(10bits)，所以很小的范围就可以使用(通过第三方设备逆向得到数据)。时间分辨率为 6.8ms。没有双向回传支持。

source: Protocol: \*Corona
zh: 协议:Corona

source: The Corona protocol supports Corona V1 and V2 receivers, and Flydream V3 receivers. |cc2500-note| |mod-install-link|
zh: Corona 协议支持 CoronaV1 和 V2 接收机，以及 Flydream V3 接收机。 |cc2500-note| |mod-install-link|

source: All the protocols support up to 8 channels. Default channel order is AETR. No telemetry in the protocols.
zh: 所有协议都支持多达 8个通道。默认通道顺序是 AETR。协议没有双向回传。

source: **Format**: Protocol selection. Use V1 and V2 with Corona receivers. Use FDV3 for Flydream V3.
zh: **协议**：选择协议。Corona 接收机为 V1 和 V2，Flydream V3 为 FDV3。

source: **Freq-fine**: Frequency offset adjustment. Range -127 to 127. Adjusts for variances betweeen CC2500 modules. Usually offset of 0 or -41 is required, but full range should be tested if there are problems with binding or range. Default 0.
zh: **频率微调**：频率偏移调节。范围从-127到 127调整，以适应不同的 CC2500模 块。一般偏移需要 0 或-41，但如果有对频或范围的问题，则需要进行全范围测试。默认为 0。

source: Protocol: \*V202
zh: 协议:V202

source: The V202 protocol supports the WLToys V202 quadracopter. |nrf24l01-note|
zh: V202 协议支持 WLToys V202 四轴飞行器。|nrf24l01-note|

source: The V202 protocol supports up to 12 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: V202协议支持多达 12个通道，不支持自动对频。如果固定 ID被设置为 无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: The 1 st 4 channels represent Aileron, Elevator, Throttle, and Rudder. Additional channels control the quadracopter special functions:
zh: 4 个通道分别为副翼，升降，油门，方向。添加通道控制四轴的特殊功能:

source: Channel 5 controls the blink speed
zh: 通道 5 控制闪烁速度

source: Channel 6 enables ‘flip’ mode
zh: 通道 6 使“翻滚”模式

source: Channel 7 takes still pictures
zh: 通道 7拍摄图片

source: Channel 8 turns video on/off
zh: 通道 8 视频打开/关闭

source: Channel 9 turns headless mode on/off
zh: 通道 9 无头模式开/关

source: Channel 10 causes the x axis to calibrate
zh: 通道 10校准 X轴

source: Channel 11 causes the y axis to calibrate
zh: 通道 11校准 Y轴

source: If JXD-506 format is selected, channels 10-12 are used for:
zh: 如果选择 JXD-506 格式，通道 10 到 12 被用于:

source: Channel 10 start/stop
zh: 通道 10 启动/停止

source: Channel 11 emergency stop
zh: 通道 11紧急停止

source: Channel 12 gimbal control
zh: 通道 12云台控制

source: Also, models compatible with this format require the throttle stick to be centered before arming.
zh: 另外，在该兼容模式下，开机时需要将油门杆回到中心。

source: Protocol: \*SLT
zh: 协议:SLT

source: The SLT protocol is used to control TacticSLT/Anylink receivers. |nrf24l01-note|
zh: SLT 协议被用于控制 TacticSLT / Anylink 接收机。|nrf24l01-note|

source: The SLT protocol supports up to 6 channels, and only supports auto-binding. The fixed ID can be used, but does not prevent auto-binding during power-on.
zh: SLT 协议支持多达 6 个通道，并且只支持自动对频。固定 ID 可以使用，但 通电期间不能阻止自动对频。

source: Protocol: \*HiSky
zh: 协议:HiSky

source: The HiSky protocol is used to control HiSky brand models along with the WLToys v922 v955 models. |nrf24l01-note|
zh: HiSky 协议用于 HiSky 品牌模型和 WLToys v922 V955 型号模型。

source: The HiSky protocol supports up to 7 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: HiSky 协议支持多达 7 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为无， 遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*YD717
zh: 协议:YD717

source: The YD717 protocol supports the YD717 and Skybotz UFO Mini quadcopters, plus several models from Sky Walker, XinXun, Ni Hui"), and Syma through protocol options. See the Supported Modules spreadsheet for a complete list. |nrf24l01-note|
zh: YD717 协议支持 YD717 和 Skybotz UFO 迷你四轴飞行器，以及 Sky Walker, XinXun, Ni Hui 的多种模型，和 Syma 协议选项。请参阅支持模型的完整列表。|nrf24l01-note|

source: The YD717 protocol supports 9 channels and only supports auto-binding. The protocol stays in bind mode until successful.
zh: YD717 协议支持 9 个通道，并且只支持自动对频。该协议对频时会一直停留在对频模式，直到成功为止。

source: The first four channels represent Aileron, Elevator, Throttle, and Rudder.
zh: 前四个通道依次代表副翼，升降，油门，和方向。

source: The fifth channel enables the auto-flip function when greater than zero. Additionally to enable auto-flips left and right the aileron channel scale must be 87 or greater. Likewise for the elevator channel and front/back flips. When auto-flip is enabled, moving the cyclic all the way in any direction initiates a flip in that direction. The YD717 requires at least four seconds between each auto-flip.
zh: 通道 5 大于零时为一键翻滚功能。另外，要想左/右翻滚，副翼通道数值应 该为 87 或更大。同样地，升降通道控制前/后翻滚。如果启用一键翻滚，摇 杆移动任何方向就开始朝这个方向翻滚。YD717 要求每次一键翻滚之间至少 间隔四秒钟。

source: The sixth channel turns on lights when greater than zero.
zh: 通道6大于零时接通灯

source: The seventh channel takes a picture on transition from negative to positive.
zh: 通道7接收到由低到高的变化时拍照。

source: The eighth channel starts/stops video recording on each positive transition.
zh: 通道8每次拨动开关，开始/停止视频录制。

source: The ninth channel is assigned to last feature flag available in the protocol. This may control headless mode on models that have the feature.
zh: 通道9被分配给协议可用的最后一个功能。这可能是控制特定模型的无头模式。

source: Protocol: \*SymaX
zh: 协议:SymaX

source: This protocol is used on Syma models: X5C-1, X11, X11C, X12, new X4, and new X6. A variant supporting the original X5C and the X2 is included as a protocol option. (The Syma X3, old X4, and old X6 are supported with the SymaX4 option in the YD717 protocol. ) See the Supported Modules spreadsheet for a complete list. |nrf24l01p-note|
zh: 该协议用于司马(SymaX)机型:X5C-1，X11，X11C，X12，new X4，和new X6。原始的 X5C 和 X2 的协议被包括在协议选项里。(Syma X3，旧 X4，旧X6 在 YD717 协议的 SymaX4 选项里支持。)支持的模型见完整电子列表。|nrf24l01p-note|

source: The SymaX protocol supports 9 channels and only supports auto-binding.
zh: Symax 协议支持 9 个通道，并且只支持自动对频。

source: The fifth channel is unused.
zh: 通道 5未被使用。

source: The sixth channel enables the auto-flip function when greater than zero.
zh: 通道 6 大于零时为一键翻滚功能。

source: The seventh channel takes a picture when the channel moves from negative to positive.
zh: 通道 7 从负移动到正时拍照。

source: The ninth channel enables headless mode when positive.
zh: 通道 9 为正时为无头模式。

source: Protocol: \*Hontai
zh: 协议:Hontai

source: This protocol is used on Hontai models F801 and F803.
zh: 该协议用于在 Hontai F801 和 F803 模型。

source: The first four channels represent Aileron, Elevator, Throttle, and Rudder. Additional channels control special functions:
zh: 前四个通道依次代表副翼，升降，油门，和方向。附加通道控制特殊功能:

source: Channel 5 is unused
zh: 通道 5未使用

source: Channel 6 enables the flip function
zh: 通道 6 为一键翻滚功能

source: Channel 7 takes a picture on positive transition through zero
zh: 通道 7 由正到零时拍照

source: Channel 8 turns video on/off on positive transition
zh: 通道 8 变为正时开启/关闭视频

source: Channel 11 initiates calibration
zh: 通道 11启动校准

source: Protocol: \*Bayang
zh: 协议:Bayang

source: This protocol is used on BayangToys X6, X7, X8, X9, X16, Boldclash B03, JJRC/Eachine E011, H8, H9D v2, H10, Floureon H101, JJRC JJ850, JFH H601, and H606 (regular format).
zh: 该协议用于在 BayangToys X6，X7，X8，X9，X16，Boldclash B03，JJRC / Eachine E011，H8，H9D v2，H10，Floureon H101 ，JJRC JJ850，JFH H601，和H606(常规格式)。

source: This protocol is used on BayangToys X16 with altitude hold (X16-AH format).
zh: 该协议可以用于 BayangToys X16 并且可以高度保持(X16-AH 格式)。

source: This protocol is used on IRDRONE Ghost X5 (IRDRONE format).
zh: 该协议 可以用于 IRDRONE Ghost X5(IRDRONE 格式)。

source: Channel 5 activates LEDs or inverted flight (Floureon H101)
zh: 通道 5 激活 LED 或倒置飞行(Floureon H101)

source: Channel 7 captures single photo on positive transition
zh: 通道 7 数值为正时拍摄单张照片

source: Channel 8 starts/stops video recording on positive transition
zh: 通道 8 数值变为正时启动/停止视频录制

source: Channel 11 enables Take Off/Landing
zh: 通道 11 起飞/着陆

source: Channel 12 activates emergency stop
zh: 通道 12 紧急停机

source: Protocol: \*FY326
zh: 协议:FY326

source: This protocol is used on FY326 red board.
zh: 该协议用于 FY326 红色板。

source: Channel 7 is unused
zh: 通道 7未使用

source: Channel 8 is unused
zh: 通道 8未使用

source: Protocol: \*CFlie
zh: 协议:CFlie

source: The CFlie protocol is used on the CrazyFlie nano quad. It has not been tested with any other models. |nrf24l01p-note|
zh: CFlie 协议被用在 CrazyFlie 迷你四轴。它尚未与其他任何模型测试。|nrf24l01p-note|

source: The CFlie protocol supports up to 4 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: CFlie 协议支持多达 4 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为无， 遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*H377
zh: 协议:H377

source: The H377 protocol supports the NiHui H377 6 channel helicopter. It has not been tested with any other models. |nrf24l01-note|
zh: H377 协议支持 NiHui H377 6 通道直升机。它尚未与其他任何模型测试。

source: The H377 protocol supports up to 7 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: H377协议支持多达 7个通道，不支持自动对频。如果固定 ID被设置为无， 遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*HM830
zh: 协议:HM830

source: The HM830 protocol supports the HM830 Folding A4 Paper airplane. It has not been tested with any other models. |nrf24l01-note|
zh: HM830 协议支持 HM830 A4 折叠纸飞机。它尚未与其他任何模型测试。

source: The HM830 protocol supports 5 channels and only supports auto-binding. The protocol stays in bind mode until successful.
zh: HM830 协议支持 5 个通道，并且只支持自动对频。该协议对频时会一直停 留在对频模式，直到成功为止。

source: Protocol: \*KN
zh: 协议:KN

source: The KN protocol is used on the WLToys V930, V931, V966, V977 and V988 (WLToys format) as well as the Feilun FX067C, FX070C and FX071C (Feilun format) helicopters. It has not been tested with other models. |nrf24l01p-note|
zh: KN 协议被用在 WLToys V930，V931，V966，V977 和 V988(WLToys 模式) 以及 Feilun FX067C，FX070C 和 FX071C(Feilun 模式)直升机。它尚未与其他任 何模型测试。 |nrf24l01p-note|

source: The KN protocol supports up to 11 channels and does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: KN 协议支持多达 11 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为无， 遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Channels 1-4 are throttle, aileron, elevator and rudder. Channel 5 activates the model's built-in dual rate. Channel 6 activates throttle hold. Channel 7 activates idle up (WL Toys V931, V966 and V977 only). Channel 8 toggles between 6G (default) and 3G stabilization. Channel 9-11 are trim channels for throttle/pitch, elevator and rudder.
zh: 通道 1-4 依次是油门，副翼，升降和方向。通道 5 控制模型的内置双速率。通道 6 控制油门保持。通道 7 控制熄火(只有 WLToys V931，V966 和 V977)。通道 8 间 6G(默认)和 3G 稳定模式之间切换。通道 9-11 是微调通道，用于油门/螺距，升降舵和方向舵。

source: Protocol: \*ESky150
zh: 协议:ESky150

source: The ESky150 protocol supports the smaller ESky models from 2014 onwards (150, 300, 150X). It has not been tested with any other models. |nrf24l01-note|
zh: ESky150协议支持 2014年起发布的微型 ESKY模型(150，300，150X)。它 尚未与其他任何模型测试。|nrf24l01-note|

source: The Esky150 protocol supports up to 7 channels, and does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: Esky150 协议支持多达 7 个通道，并且不支持自动对频。如果固定 ID 被设 置为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Channels 1-4 are throttle, aileron, elevator and rudder. Channel 5 is flight mode (1 bit switch with only two states). Channel 6 is not yet used on any of the tested models. Channel 7 is a 2 bit switch (4 states).
zh: 通道 1-4 是油门，副翼，升降和方向。通道 5 是飞行模式(1 位开关仅具有两个状态)。通道 6 测试的模型没有任何作用。通道 7是一个 2位开关(4种状态)。

source: It is important if you have a 4 channel model, to configure that your model only has 4 channels, otherwise the throttle values can go crazy.
zh: 设置你的模型为 4 通道，如果你有一个 4 通道模型，这是很重要的，否则 油门值会错误。

source: Protocol: \*Esky
zh: 协议:Esky

source: The Esky protocol supports up to 6 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: ESKY协议支持多达 6个通道，不支持自动对频。如果固定 ID被设置为无， 遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*BlueFly
zh: 协议:BlueFly

source: The BlueFly protocol is used with the Blue-Fly HP100. It has not been tested with any other models. |nrf24l01p-note|
zh: BlueFly 协议用于 BlueFly HP100。它尚未与其他任何模型测试。

source: The BlueFly protocol supports up to 6 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: BlueFly协议支持多达 6个通道，不支持自动对频。如果固定 ID被设置为 无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*CX10
zh: 协议:CX10

source: The CX10 format supports the Cheerson CX10 quadcopter. |nrf24l01-note|
zh: CX10 格式支持澄星(Cheerson) CX10 四轴飞行器。

source: The CX10 protocol supports 9 channels and only supports auto-binding. The protocol stays in bind mode until successful. The first four channels are Aileron, Elevator, Throttle and Rudder.
zh: CX10 协议支持 9 个通道，并且只支持自动对频。该协议对频时会一直停留在对频模式，直到成功为止。

source: Channel 5 is Rate except on the CX-10A, where it is headless mode.
zh: 通道 5 是速度。CX-10A 为无头模式。

source: Channel 6 is flip mode.
zh: 通道 6 是一键翻滚。

source: The DM007 format also uses channel 7 for the still camera, channel 8 for the video camera and channel 9 for headless mode.
zh: DM007 模式还使用了通道 7照相。通道 8 视频摄像机。通道 9无头模式。

source: The protocol has a Format option for the Blue-A, Green, DM007, Q282, JC3015-1, JC3015-2, MK33041 and Q242 quadcopters.
zh: 该协议模式选项有 Blue-A，Green，DM007，Q282，JC3015-1，JC3015-2，MK33041 和 Q242 四轴飞行器。

source: Protocol: \*CG023
zh: 协议:CG023

source: The CG023 protocol supports the Eachine CG023 and 3D X4 quadcopters. It has not been tested on other models. |nrf24l01-note|
zh: CG023 协议支持 Eachine CG023 和 3D X4 四轴飞行器。其他模型没有进行 测试。

source: The CG023 protocol supports 9 channels and only supports auto-binding.
zh: CG023 协议支持 9 个通道，并且只支持自动对频。

source: The first four channels are Aileron, Elevator, Throttle and Rudder.
zh: 通道 1-4 依次是副翼，升降，油门和方向。

source: Channel 5 controls the LEDs.
zh: 通道 5控制 LED。

source: Channel 6 controls Flip mode.
zh: 通道 6 控制一键翻滚模式。

source: Channel 7 controls the still camera
zh: 通道 7控制相机

source: Channel 8 controls the video camera.
zh: 通道 8 控制摄像机。

source: Channel 9 controls headless mode.
zh: 通道 9 控制无头模式。

source: The protocol has a Format option for the YD829 quadcopter.
zh: 该协议模式选项有 YD829 四轴飞行器。

source: Protocol: \*H8_3D
zh: 协议:H8_3D

source: The H8_3D protocol supports the Eachine H8 3D, JJRC H20 and H11D quadcopters. It has not been tested on other models. |nrf24l01-note|
zh: H8_3D 协议支持 Eachine H8 3D，JJRC H20 和 H11D 四轴飞行器。其他模型没 有进行测试。

source: The H8_3D protocol supports 11 channels and only supports auto-binding.
zh: H8_3D 协议支持 11 个通道，并且只支持自动对频。

source: Channel 10 controls RTH mode.
zh: 通道 10 控制一键返航模式。

source: Channel 11 controls camera gimball on H11D and has 3 positions.
zh: 通道 11 控制H11D 上相机云台，有 3 个位置。

source: Both sticks bottom left starts accelerometer calibration on H8 3D, or headless calibration on H20.
zh: 两个摇杆打到左下角，开始 H8 3D 的加速度计校准，或 H20 的无头校准。

source: Both sticks bottom right starts accelerometer calibration on H20 and H11D.
zh: 两个摇杆打到右下角，开始 H20 和 H11D 的加速度计校准。

source: The MJXq protocol supports the MJX quadcopters. It also has format options for Weilihua WLH08, EAchine E010 and JJRC H26D / H26WH. |nrf24l01-note|
zh: MJXq 协议支持美嘉欣(MJX)四轴飞行器。模式选项还有 Weilihua WLH08，EAchine E010 和 JJRC H26D / H26WH。

source: The MJXq protocol supports 12 channels and only supports auto-binding.
zh: MJXq协议支持 12个通道，并且只支持自动对频。

source: Channel 5 controls LEDs, or arm if H26WH format is selected.
zh: 通道 5 控制 LED，如果 H26WH 模式时为 arm。

source: Channel 10 controls RTH mode
zh: 通道 10 控制一键返航模式。

source: Channel 11 controls autoflip (X600 & X800 formats) or camera pan
zh: 通道 11 控制一键翻滚(X600&X800 模式)或相机转动

source: Channel 12 controls camera tilt
zh: 通道 12 控制相机倾斜。

source: Protocol: PPM
zh: 协议:PPM

source: The PPM protocol is used to output PPM on the trainer port. It will disable all radio transmission. PPM is useful for connecting to simulators, or other radio-modules that plug into the trainer port. The Fixed ID has no effect, and there is no binding associated with this protocol.
zh: PPM协议用于在教练口输出 PPM。这将禁用所有的无线传输。PPM是用于 模拟器或者其他连接到教练端口的遥控机。固定 ID 没有任何作用，并且此协议 不需要对频。

source: Options configurable on the PPM page:
zh: PPM 页面上配置的选项:

source: **Center PW**: Defines the time (in µsec) of the pulse that the transmitter transmits to represent to represent centered servo position. If this number doesn’t match the master transmitter, the servos will not be centered.
zh: **中点脉宽**：定义学生遥控器发射代表舵机中心位置的脉冲时间(微秒)。如果 这个数字和学生遥控器不匹配，舵机不会回中。

source: **Delta PW**: Defines the width of the pulse (measured from center) sent by the transmitter to define max servo throw. If this value is incorrect, the servos will not achieve full range (or will travel too much)
zh: **脉宽变化**：定义学生遥控器发射代表舵机最大位置的脉冲宽度(从中心测 量)。如果该值不正确，舵机不会满舵(或摆动太大)。

source: **Notch PW**: Defines the delay between the channels.
zh: **通道间隔**：定义通道之间的延迟。

source: **Frame Size**: Defines the total time for all channels to be transferred.
zh: **总脉宽**：定义所有通道要传送的总时间。

source: Deviation does not auto-detect when a trainer cord is plugged into the transmitter. To use Deviation with a simulator (such as Phoenix), create a new model, name it appropriately, and select PPM as the protocol. Use the Re-Init button or power-cycle to enable PPM.
zh: 当教练线插入遥控器时 Deviation 不自动检测。使用 Deviation 连接模拟器 (例如 Phoenix)，创建新的模型，写上适当的名字，然后选择 PPM 作为协议。 使用初始化按钮或重新启用遥控器开启 PPM。

source: Protocol: USBHID
zh: 协议:USBHID

source: The USBHID protocol will convert he transmitter into a USB joystick. Connecting the transmitter to a PC via the USB cable will enable the transmitter to be detected as a joystick by the computer. This may be used to enable the transmitter to control any simulators that support joystick input. Some initial calibration may be necessary and is accomplished via the control panel applet of your operating system.
zh: USBHID协议将遥控器转换成 USB操纵杆。通过 USB线连接遥控器到 PC， 使被检测到的遥控器变为计算机操纵杆。这使遥控器可以控制任何支持操纵杆输 入的模拟器。需要进行一些初始校准，可以通过操作系统的控制面板小程序来完 成。
